Akala ng lahat patay ka na!
Ako lang ang
nakakita sa pagbangon mo mula sa lawa!
Hindi ako si Ingrid!
fan niya ako! Fan lang niya!
Akala mo naman siguro
nakalimutan ko diba?
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Maligayang kaarawan
Pinakamahusay na regalo sa kaarawan kailanman.
namiss kita.
Pula kayong lahat.
Nag-iinit ba ang pakiramdam ko?
Alam kong hot ka.
May sakit ka talaga.
Ito ang kailangan ko.
Hindi ba tinuruan kita kung paano magbahagi?
Hindi. Kung bibigyan kita,
maaari mong kunin ang lahat.
Patrick?
-
Magandang umaga.
- Kumusta ka?
- Ano ang pakiramdam mo?
Hm?
Okay ka na ba ngayon?
Hindi ka na muling magkasakit.
- Umupo.
Mia.
Narito.
Dapat mong laktawan ang trabaho ngayon.
Okay na ako ngayon.
Napakabilis mong nakabawi.
Iyon ay dahil may nag-alaga sa akin.
Sinasabi mo lang iyan para hindi ako mag-alala.
I swear, okay lang ako.
Mabilis akong nakabawi,
salamat sa mga yakap ng isang tao.
Patrick, sobrang corny.
Well, totoo naman.
Yun ang nagpagaan ng pakiramdam ko.
Mia, pwede ba tayong mag-usap? Grabe this time.
May kailangan akong sabihin sayo.
Amoy puke pa rin ito.
Dapat ba akong kumuha ng suka
para alisin ang amoy ng puke?
- Vincent?
Oo?
Naku, Gemma!
Magandang umaga.
Nagplano ka bang magsuka sa iyong sasakyan?
Hindi, suka.
Maaari itong magamit bilang isang deodorizer
upang alisin ang masasamang amoy.
Bakit? Mabaho ba ang sasakyan mo?
Hindi mo talaga maalala?
Isa…
Gemma, nasuka ka sa
kotse ko pagkatapos kitang sunduin.
Huh?!
ayos lang. Nilinis ko na.
Medyo mabango pa,
ngunit ito ay mawawala sa lalong madaling panahon. Huwag kang mag-alala.
- Hindi na kailangang--
- Hindi.
Narito ang ilang pera. Ipahugas mo.
Dalawang beses kung kinakailangan. babayaran ko ito.
Tatanggapin ko lang ito sa isang kondisyon.
Samahan mo ako ng kape.
- Kape?
- Oo.
Sa café, wala sa bahay.
Iyon lang ang kailangan mong
gawin para makabawi sa akin.
Ibig bang sabihin ng hitsura niyan ay oo?
Oo?
Idagdag ko ito sa ating budget.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Alam kong may mga sinabi ako
noon na nasaktan ka,
pero totoo naman,
kailangan kong unahin si Matmat.
May pag-uusapan ba tayo
about priorities na naman?
Nakwento ko na sayo yung
nangyari kay Mama diba?
Oo.
alam ko.
Nakita ni Matmat ang totoong nangyari.
Ibig mong sabihin…
Hindi niya maalala.
Para sa kanya ito ay isang traumatikong karanasan.
Kung tatanungin mo siya kung ano ang nangyari noong gabing iyon,
ang sasabihin lang niya ay may butterfly.
Iyon ang pinaniniwalaan niyang pumatay kay Mama.
Pero…
paano mapapatay ng butterfly ang nanay mo?
Ang butterfly! Babalik pa yan!
Anong itsura ng pumatay kay Mama?!
- Mag-isip!
- Nanlaban ang biktima,
kaya siya pinatay.
Walang paraan
na pinatay ng paru-paro ang iyong ina.
- No! No!
- Matmat! Matmat!
- No!
Umalis kami sa Maravida dahil
sinubukan kaming paghiwalayin ng mga serbisyong panlipunan.
Ngunit hindi ko naisip na bawat taon,
we'd have to keep moving
dahil sa trauma ni Matmat.
Kaya pala gusto niya ng camping van.
Sa tuwing malapit na ang anibersaryo ng pagkamatay ni Mama,
kapag nagsimula ang tag-ulan,
Matmat's trauma resurfaces.
Panay ang bangungot niya
ng hinahabol ng mga paru-paro.
Matmat! Matmat!
Matmat!
- Umalis na tayo!
- Matmat.
- Ayoko na dito!
Tara na, Patpat!
Hindi ako makaalis sa tabi niya, Mia.
Hindi habang dinadala pa niya
ang trauma na iyon.
sana maintindihan mo.
naiintindihan ko.
Hindi mo ba sinabi sa akin
na kahit anong pilit kong iwasan,
gaano man ako tumakbo,
hahanapin pa tayo ng tadhana?
Sinasabi mo bang ito ang ating tadhana?
Na hindi tayo dapat magkasama?
Nakatadhana kang maging bahagi ng buhay ko.
Kaya…
habang ako ay nasa tabi ni Matmat,
gagawin mo ba…
ikaw ba ang mananatili sa tabi ko?
Kung yan ang gusto mo.
Hinding hindi ako aalis sa tabi mo.
Magandang trabaho, Mia,
sa hindi pagbigay sa babaeng iyon.
Kung hindi...
Hindi sana nangyari ang halik na iyon.
Manatili sa tabi niya.
At mananatili ako sa tabi mo.
Hey, Matmat.
Handa ka na ba?
Pupunta ako ngayon kay Jason.
Nahuli mo ba ang nakatakas?
Si Matmat, siya ay isang pasyente,
hindi isang kriminal na tumatakbo.
Oh, tama. Pero nahuli mo ba siya?
Hindi pa, Matmat.
Hindi namin siya nakarating sa oras.
Oh... Oh, anak.
ano gagawin mo
Hahanapin pa natin siya.
Nagbreakfast ka na ba?
M-Mm-hmm.
Mayroon akong sinangag,
sausage, at itlog sa Mama Li's.
Okay, Matmat.
Pupunta ako ngayon sa ospital.
I'll try to get home early para
sabay tayong magdinner.
Kailangang umalis ni Matmat.
Bye-bye.
Okay. ingat ka--
Matmat?
Hello, Matmat?
Hayaan mo akong gawin iyan, ma'am.
Hindi na kailangan.
Maaari kong dalhin si Samuel kay Doktor Emman.
Sige.
Salamat.
Magiging maayos din ang lahat.
Maghihintay ako habang
nagpapa-checkup ka.
Nurse Gemma.
Kumusta ang mga pasyente?
Tapos na tayo sa
morning rounds ma'am.
I mean, patient Samuel.
Ah! Nagpa-checkup siya kay Doctor Emman
kasunod ng pangyayari kagabi.
Sinabi rin ni Patty na tatakbo sila ng ilang pagsubok
at kumunsulta sa
kanyang neurologist at surgeon.
Sana
ay positibo ang mga resulta at feedback.
Matagal nang hindi maganda si Samuel.
Sana hindi na bumalik ang tumor niya.
Paano ang pasyenteng si Zelda?
Hindi pa rin nila siya nahahanap.
Pagkaalis niya kay Mia,
Huling nakita si Zelda sa Barangay Hillside.
Sino ang nakakaalam kung nasaan si Zelda ngayon.
Siguro dapat nating lisanin ang kanyang kama ngayon.
Ginang?
Pero pinayuhan kami ni Doc Anok
para maging handa sa
pagbabalik niya.
Hindi man lang
matatag si Zelda nang tumakas siya,
paano mo inaasahan na babalik siya?
Iniisip ko lang, Nurse Gemma,
napakahaba ng waiting list ng ospital.
Sa halip na magkaroon ng isang walang laman na kama,
siguro dapat magsimula na tayong mag-ayos ng mga bagay-bagay
para sa bagong pasyente.
Anyway, tatalakayin ko
ito kay Doctor Anok.
Sa ngayon, maaari mong hilingin
sa nurse aide na linisin ang mga gamit ni Zelda.
Okay? salamat po.
Hindi na ba talaga siya babalik?
Isang araw lang siyang nawala
at pinalayas na,
nang walang anumang babala.
Sumusunod lang ako sa utos.
Huwag kang mag-alala, kung bumalik siya at
mayroon ka nang bagong kasama,
Sigurado akong magiging considerate si Doc Anok.
Okay.
- Patrick.
- Oo?
You look glowing today.
ano?
Parang may
masayang filter sa mukha mo.
Mukha bang
screen ng cellphone ang mukha ko sayo?
Seryoso ako!
Ganun talaga ang nakikita ko.
Bale,
hindi ko pa ginagamit ang shaman powers ko.
Pero may magandang nangyari, ha?
wala.
- Halika.
- Kumuha ng sariwang hangin.
Gusto mo samahan kita?
Ayos lang, kaya ko naman.
Kung tatamaan ka ng araw,
lalo nitong i-highlight ang iyong ningning.
salamat po.
Hoy, pwede ka bang ngumiti ulit?
- Tingnan mo yung ngiti.
- Sige na.
Sige.
K-Kumpleto na ang order mo, ma'am.
Enjoy sa inihaw na manok ni Jason.
salamat po!
Gusto kong mag-order!
Hi, Matmat.
A-Anong order mo, miss?
Hindi ko makita kung ano ang gusto ko sa menu.
A-Anong gusto mo?
Gusto kong bumalik kayo ni Patrick sa mansyon.
Matmat?
- Hindi mo ba ako pinapansin?
- Jason!
Jason!
- Oo, Matmat?
- Halika, mag-usap tayo.
Mia, kukunin ko na ang order mo.
- Maaari kang mag-order ng kahit ano.
- Matmat?
- Kukunin ko ang iyong order.
- Hoy, Matmat.
- Sino ang gusto mong makausap?
-Matmat--
hindi ikaw.
Gusto kong makausap si Matmat.
Mia, teka!
- That's--
- Matmat?
Para sa mga empleyado lang yan!
"ANG ENCHANTED WITCH"
Matmat!
Mia, hindi ka makakapunta diyan.
- Matmat, wait.
- Mia!
- Mag-usap tayo.
Bawal bumalik dito ang mga kainan.
Hindi ako aalis hangga't hindi ako kinakausap ni Matmat.
Matmat, narinig mo ba yun?
Hoy, usap tayo!
Sigurado, makukumbinsi mo
siya sa lahat ng sigaw na iyon.
H-Hindi!
bibili ako ng 50 roasted chicken.
Umalis ka na lang sa daraanan ko.
- Limampu?!
- Matmat, mag-usap tayo.
Mag usap tayo ng maayos.
Mia, grabe,
parang hindi okay si Matmat.
Pwede bang pabayaan mo na lang siya sa ngayon?
Ayokong bumalik sa bahay niyo.
ayos lang.
Sasabihin ko lang sayo habang nagtatrabaho ka.
Matmat, ikaw pa rin ang illustrator ko.
Kaya gusto kong makipag-usap sa iyo
ang bagong konsepto para sa susunod kong libro.
At dahil sayo.
Dahil dito…
itong drawing na binigay mo sa akin.
Itinapon.
Hindi yan binigay ni Matmat sayo.
Itinapon niya ito.
Dahil sa pagguhit na ito ay iyong itinapon,
Nakaisip ako ng bagong konsepto.
May tatlong kaluluwa na maglalakbay
upang mahanap kung ano ang tunay na mahalaga sa kanila.
Ang ganda diba?
Hindi.
Hindi ako tatanggap ng hindi bilang sagot, Matmat.
kakasuhan kita.
- Idemanda ako?
- Oo.
Isusumbong kita sa pulis.
Sasabihin ko na ikaw, Matmat Gonzales...
nabigong tuparin ang kanyang kontrata.
Ito ay tinatawag na paglabag sa kontrata.
Pumirma ka ng kontrata ngunit hindi mo
ginagawa ang iyong bahagi bilang isang ilustrador.
Kaya kung ayaw mong mademanda...
Matmat, sumama ka sa akin.
Umuwi na tayo at bumalik na tayo sa trabaho.
H-Hindi.
Tumanggi ka pa,
kahit isumbong kita sa pulis?
Jason, ang telepono.
- Oo.
- May utos!
Mm-hmm.
Ang iyong order.
- Masyadong malakas!
- Kukunin ko, Matmat.
Eden!
Sino ka
para magdesisyon para sa pasyente ko?
Wag na tayo dito mag usap?
Hindi, dito tayo mag-uusap!
Wala kang awtoridad
na alisin ang kama ni Zelda.
Babalik siya.
Sigurado ka ba?
Paano mo malalaman na babalik siya?
Sinabi ba niya sa iyo?
Inalagaan mo ba talaga siya?
Isang araw lang siyang nawala!
Okay.
Olivia, kusang loob ang mga pasyente dito.
Kaya kung aalis man sila o tumakas,
hindi na natin dapat alalahanin.
So as early as now,
mas maganda kung mag-admit tayo ng bagong pasyente.
Dahil marami ang
nasa waiting list.
ayaw mo ba niyan?
Isang mas kaunting pasyente para sa iyo?
Sinasabi mo lang yan
dahil nagsusuka ka para sa isang promosyon!
Nagsasabi lang ako ng totoo, Olivia!
Kaya sa isang mas kaunting pasyente,
hindi ba mas mabuti iyon?
Mas magkakaroon ka ng oras
para pangalagaan ang pasyenteng si Samuel.
Since very
hands-on ka sa kanya diba?
Napaka-professional.
Kung ganyan ang ugali mo sa akin,
eto ang akin!
Ano ngayon?!
Matagal na akong nagtitimpi
sayo!
Ikaw ang sumobra!
Tama na!
- Doc!
- Ikaw ito!
Pogi, tawagan mo si Doc Anok!
Tawagan mo siya, dali!
- Bruha ka!
- Masyado ka nang lumayo!
Nurse, tama na!
- Ilagay sa ilalim ng ilaw--
- Oh, bulok na kamatis!
Ang isang bulok na kamatis ay basang-basa.
Dok.
Patrick, hayaan mo akong suriin ka.
Ako?
Wow.
totoo naman.
Cynthia's been saying
you look like your blooming.
- Doc, halika.
- Tingnan mo.
Kakagising ko lang ay good mood.
Wow, nagseselos ako.
- Patrick.
- Oo?
Nagtataka pa rin ako.
Bakit binisita ni Zelda si Mia?
Dok, wala akong
ibang maisip na dahilan maliban doon
gusto niya lang batiin si Mia.
Birthday niya noon.
Sa personal?
- Patrick!
- Ano?
Dok, may problema!
saan?
Miss Eden at Miss Olivia.
Huh?
Nandito na sila!
Ginagawa mo yan sa sarili mo
kasi wala na tayong
pakialam sa kanya!
- Mayroon kang isang malaking problema!
- Olivia, Eden!
Pick-up para kay Hobi?
Okay, salamat.
Matmat, balutin mo ito para sa akin, okay?
- Salamat.
- Okay, Jason.
ayos lang!
Kung gusto mong huminto,
pagkatapos ay bayaran mo ako para sa lahat ng aking ginastos.
Walang ibabalik si Matmat.
Wala siyang utang.
Tumira ka sa bahay ko
at kinain ang binili kong pagkain.
Desisyon iyon ni Mia.
Sa kondisyon
na ikaw ang aking ilustrador.
Pero wala ka pang ginawang
drawing para sa akin.
Kaya babayaran mo ako ng 50,000 pesos.
50,000?
Matmat will pay 50,000?
Ay hindi.
Gawin mo yan 100,000 pesos.
Para sa inyo ni Patrick.
Si Matmat ay walang 100,000.
Pumili…
bayaran mo ako, o gumuhit para sa akin.
Mas magkakaroon ka ng
oras para pangalagaan ang pasyenteng si Samuel.
Since sobrang hands-on ka sa kanya diba?
Masyado kang defensive
kapag binanggit ko si Samuel.
Nagpapakita ka lang
ng espesyal na koneksyon sa kanya.
Binabati kita, Olivia.
Natutuwa ako dahil sobrang passionate mo
sa pag-aalaga sa iyong mga pasyente.
At iyon ang isa sa mga bagay na isinasaalang-alang ko
kapag nagrekomenda ako
ng isang tao para sa posisyon ng manager.
At si Olivia,
pumayag lang ako sa turnover na ito
dahil gusto ko
ang pinakamagandang resulta para kay Samuel.
Maasahan mo ako, Doc.
Aalagaan kong mabuti ang pasyente.
- Paumanhin.
Sorry, sorry.
naiintindihan ko.
Magiging maayos din ang lahat.
Kaunti pa, Olivia.
Maging walang ingat,
at sa huli malalaman ko rin
ang tinatago mo.
Hindi.
Walang gagawin si Matmat!
ano?
Kaya hindi mo tinutupad ang iyong salita?
Anong klaseng ugali yan Matmat?
Pick-up para sa customer na si Hobi!
Tigilan mo na ako!
Hindi mo siya makukuha.
ano? Hindi ba ito ang utos?
Hindi mo makukuha si Patpat.
Magsalita ka parang object si Patrick.
Hindi siya bagay.
Ma'am, sir,
wag po sana makipag away sa aso.
Masama ang pakiramdam ko para dito--
Hindi siya aso. Siya ay isang tao.
- Umalis ka!
- Magbayad muna!
Okay.
Kapatid ko si Patpat. Hindi mo siya kukunin.
Kapatid mo lang siya.
Hindi mo siya pag-aari.
mas matanda ako. Ako ang gumagawa ng mga desisyon.
Si Patrick ang magdedesisyon
para sa sarili niyang buhay, hindi ikaw!
Hindi ka dapat nakikialam.
Hindi ka namin kapatid.
Anong klase
kang kapatid para magsalita ng ganyan?
Hey, Matmat!
Matmat? Matmat!
Huwag i-lock ang pinto!
Hindi ko na babayaran yung 50
roasted chicken na inorder ko.
Buksan ito!
Sige, eto na.
Madali.
Pagbabayad para sa paghahatid.
Breach of contract, 100,000 pesos.
Mauubusan
ng pera si Matmat kung babayaran niya si Mia.
Pwede ka rin bang maging
kapatid sa iba?
Maraming pera si Mia.
Dapat kanina mo pa siya tinanong.
Paano mo nalaman na nandoon siya?
Halos tapos na?
Kaunti na lang.
Wala pang butterfly.
Kung hindi pa tapos ang trabaho, hindi ako magbabayad.
Matmat, trabaho yan,
hindi laro na pwede mong iwan.
- Hindi!
- Kinakausap kita.
Huwag mo akong talikuran!
Aah!